תנאי שימוש לאתר  Edengjewellery-

 

 

כללי

 

1. ברוכים הבאים לאתר edengjewellery.com  
המשמש כחנות למכירת תכשיטים מסוגים שונים – תכשיטי זהב 14 קראט, כסף, אבני חן ויהלומים והכל כפי שמובא בהרחבה באתר.  

   

 .2 בעלת האתר ומפעילתו היא עדן גדז' עוסק מספר 305198657 (להלן: "האתר" ו/או "מפעיל/ת האתר ").

  .3 תנאי השימוש באתר מסדירים את היחסים בין האתר לבין כל אדם הגולש ו/או משתמש באתר או במידע המצוי בו (כל אחד מהם להלן: "הלקוח" ו/או "המשתמש").

. 4 כל שימוש באתר ובתכנים המוצגים בו, לרבות העיון והגלישה בו, כמו גם כל פעולה בו ובכלל זה רכישה באמצעותו, כפופים לתנאי השימוש המפורטים להלן. משתמש האתר מתבקש לקרוא תנאים אלה בעיון ובקפידה. משתמש אינו חייב להסכים לתנאי שימוש אלו אך אם אינו מסכים להם, הוא נדרש לצאת מהאתר לאלתר ולא לעשות בו כל שימוש. תחילת השימוש באתר מעידה על הסכמה ואישור המשתמש לתנאי שימוש אלו.  

.5 השימוש באתר מהווה את הסכמת המשתמש לכל תנאיו ללא כל הגבלה ו/או הסתייגות ובעשותו שימוש באתר מתחייב המשתמש, כי לא תהא לו ו/או למי מטעמו כל טענה ו/או תביעה, במישרין ו/או בעקיפין, כנגד האתר ו/או מי ממפעיליו ו/או מי מבעליו ו/או ממנהליו ו/או מי מטעמם.

.6 הניסוח בתקנון זה בלשון זכר מטעמי נוחות אך הכוונה לנשים וגברים כאחד.  

.7כותרות הפרקים מובאות לשם נוחות והתמצאות בתקנון ולא ישמשו לשם פרשנותו.  

.8האתר רשאי להציע להחליף ולשנות מבצעים והטבות וכמו כן, רשאי בכל עת להפסיק אותם ללא כל צורך בהודעה מוקדמת וכי לא תינתן האפשרות לכפל מבצעים אלא אם יצוין אחרת על ידי מפעיל האתר.  

.9הגישה והשימוש באתר אינטרנט זה לרבות השימוש בכל התכנים ו/או המידע ו/או השירותים המופיעים בו מפעם לפעם כפוף לתנאי השימוש המפורטים להלן ולהוראות כל דין החל במדינת ישראל. 

.10האתר ותכולת האתר נועדו אך ורק לשימוש פרטי ולא מסחרי, והשימוש בהם מוגבל אך ורק למטרות מכירת וקניית המוצרים באמצעותם. אין להעתיק, לשכפל, להפיץ, למכור ו/או להציג מוצר כלשהו אלא אם ניתנה רשות לכך מראש ובכתב ממפעיל האתר.  

.11כל אדם או חברה המבצע/ת פעולה כלשהי באתר, לרבות אדם המבצע רכישה (לעיל ולהלן: ) "הלקוח") מצהיר בעצם ביצוע הפעולה כי קרא תקנון זה, הבין אותו ואת תנאיו וכי הוא מסכים לתנאיו והוראותיו.  

.12הלקוח מצהיר כי הינו כשיר לבצע פעולות משפטיות מחייבות. במידה והלקוח הינו מתחת לגיל 18 חובה עליו ליידע את האפוטרופוס החוקי בדבר הוראות האתר והתקנון ולקבל ממנו אישור מראש לביצוע הפעולות באתר.  

.13על מנת לבצע רכישה באתר, על הלקוח לבצע תהליך מילוי פרטים במסגרתו יש לספק פרטים אישיים הנדרשים, בין היתר, לשם משלוח המוצרים לידיו והחיוב הכספי בגינם.  

.14 הלקוח מתחייב לשפות את מפעיל בגין כל נזק שיגרם לה עקב מסירת פרטים כוזבים ושיבוש הפעלת האתר.  

.15תמונות המוצרים המוצגות באתר הנן להמחשה בלבד ואינן מחייבות כלל את מפעיל האתר.  

 

טיב המוצרים ואחריות

.16האתר לא יהיה אחראי לכל נזק (ישיר או עקיף), הפסד, עוגמת נפש והוצאות שייגרמו למשתמשים, לגולשים ו/או לצדדים שלישיים כלשהם בעקבות שימוש או הסתמכות על כל תוכן, מידע, נתון, מצג, תמונה, וידאו, אודיו, פרסומת, מוצר, שירות וכיוצא בזה המופעים באתר. כל הסתמכות כאמור נעשית על-פי שיקול דעתו ואחריותו הבלעדית של הגולש באתר.  

.17השימוש באתר ייעשה על אחריותו הבלעדית והמלאה של כל גולש ומשתמש. כל החלטה שתתקבל ביחס לתכנים שיתפרסמו באתר הינה באחריותו המלאה של הגולש. האתר אינו מתחייב כי התכנים המתפרסמים באתר, יהיו מלאים, נכונים, חוקיים או מדויקים או יהלמו את ציפיותיו ודרישותיו של כל גול ש ומשתמש. האתר לא יישא באחריות כלשהי לכל תוצאה שתנבע מהם, או משימוש בהם, או מהסתמכות עליהם.  

.18מפעילת האתר לא תהיה אחראית על כל נזק שעלול להיגרם כתוצאה משימוש בלתי הולם או שגוי במוצרים.  

.19האתר לא אחראי על השחרה של מוצרים הנמכרים באתר ואין אחריות על המוצרים הנקנים באתר לרבות קרעים, שבר, וכיוצ"ב (למעט אם הגיעו מראש כמוצרים שאינם ניתנים לשימוש או עם תקלות חריגות, בהתאם לשיקול דעתו של האתר). המשתמש מצהיר כי הוא מודע לכך שהמוצרים הינם תכשיטים ועל כן ייתכן בלאי סביר למוצרים אלה בהתאם לאופי וטיב רכיביהם. .20 יש להבהיר כי אין לחשוף את התכשיטים לחומרים כימיים או תנאי סביבה קיצוניים אשר יכולים לשנות את מראה התכשיטים. מבלי לגרוע מהאמור לעיל, מובהר כי אין לחשוף את התכשיטים לים המלח, ג‘קוזי, ספא, מלחים, חומרי ניקוי, אקונומיקה, תכשיטים קוסמטיים וכיוצא בזאת.  

.21 באחריות המשתמש בלבד לשמור על אורך חיי התכשיטים בהתאם לסוגם, והאתר לא יהיה אחראי בגין שימוש לא יאות בתכשיטים ולכל לנזק שיגרם כתוצאה משימוש כאמור.

.22המשתמש מתחייב לשפות את מפעילת האתר ו/או או מי מטעמה בגין כל נזק, הפסד או הוצאה שייגרמו לה (לרבות הוצאות משפטיות) בגין הפרת תנאי השימוש ו/או הדין על ידו.  

 

המחירים באתר

.23מחירים, זמינות ותנאי רכישה אחרים מופיעים בדפי האתר ועשויים להשתנות מעת לעת. האתר שומר לעצמו את הזכות לשנות את מגוון המוצרים ו/או השירותים או להפסיקם או לשנות את מחיר המוצרים ו/או השירותים המוצעים באתר ומחוצה לו, ללא הודעה מוקדמת.  

.24 בעת הזמנה באתר, אתה אחראי לספק מידע נכון, מדויק, עדכני ומלא. האתר רשאי לאמת את הפרטים שהוזנו לאחר ביצוע הזמנה, והוא רשאי לבטל או להגביל את ההזמנה בכל עת. במידה ובוצע תשלום עבור הזמנה שבוטלה, האתר יחזיר את סכום התשלום לאותו אמצעי התשלום.

.25אם, מכל סיבה שהיא, חברת כרטיס האשראי תסרב להעביר את סכום התשלום בגין רכישה באתר, האתר יהיה רשאי להשהות או להפסיק לאלתר את מתן השירות והוא רשאי לדרוש את התשלום בתוספת עלות שנגרמה לאתר עקב הסירוב (לרבות קנסות מצד צד שלישי) באמצעים אחרים, לשיקול דעתו של האתר.  

במידה והאתר יאלץ לנקוט בהליכים משפטיים לגביית יתרות תשלום, אתה מתחייב לשפות את האתר בכל ההוצאות שיגרמו לו, לרבות שכר טרחת עורך דין והוצאות משפט נוספות.

.26רכישה באתר כפופה לתנאים ולהגבלות נוספות של חברות האשראי ו/או כל אמצעי תשלום אחר המופיע באתר ביצוע הזמנה.  

.27 בביצוע הזמנה באתר, יתבקש המשתמש להקליד פרטים בסיסיים כמו שם, כתובת, כתובת דואר אלקטרוני, מספר טלפון ומספר כרטיס אשראי. על מנת שההזמנה תבוצע במהירות וללא תקלות יש להקפיד על מסירת הפרטים הנכונים אחרת מפעיל האתר לא יוכל להבטיח את ביצוע ההזמנה.

.28יודגש, כי מסירת פרטים כוזבים ביודעין עלולה לעלות כדי עבירה פלילית. נגד מגישי פרטים כוזבים עלולים להינקט צעדים משפטיים אזרחיים ופליליים, לרבות תביעות נזיקין בגין נזקים שיגרמו למפעיל האתר עקב שיבוש הפעלת האתר. כמו כן, המידע שימסר על ידי המשתמש באתר ישמש בין השאר לשליחת דואר אלקטרוני בנוגע למבצעים מיוחדים או עדכונים באתר. .29 במעמד ביצוע ההזמנה יבצע מפעיל האתר בדיקה של אמצעי התשלום שנמסר על ידי הרוכש, ועם קבלת אישור ההזמנה ע"י חברות כרטיסי האשראי תימסר למשתמש הודעה מתאימה כי ההזמנה אושרה. מובהר כי חיוב מבצע הפעולה בגין עלות הפריט הנרכש על ידו, יתבצע מיד עם סיום ביצוע ההזמנה.  

.30 עסקת הרכישה תבוצע רק לאחר השלמת תהליך ההזמנה ולאחר שמפעיל האתר יקבל אישור מהגורם הרלבנטי על ביצוע החיוב, בהתאם לנהלי העבודה הקיימים ביניהם. במקרה בו לא אושרה העסקה ע"י חברות האשראי יקבל הלקוח הודעה מתאימה. השלמת עסקת הרכישה מותנית גם בכך שהפריטים המבוקשים קיימים במלאי בעת השלמת הליך ההזמנה.

.31ההזמנה תרשם במחשבי מפעיל האתר ויישלח אישור בדואר אלקטרוני על ביצוע הפעולה מייד בסמוך לסיום ביצוע עסקת הרכישה על ידי המשתמש באתר. במקרה של אי קבלת הודעת האישור במייל יש לפנות לשירות הלקוחות של האתר.  

.32המשתמש באתר יקבל חשבונית עבור ביצוע התשלום לאחר ביצועו לחשבון האמייל אותו הזין במעמד הרכישה.  

.33יובהר ויודגש, משלוח הודעת דואר אלקטרוני בדבר רישום ההזמנה במערכת הממוחשבת של מפעיל האתר אינה מהווה ראיה בדבר השלמת הפעולה ואין במשלוח הודעת הדוא"ל כדי לחייב את מפעיל האתר. מובהר כי רישומי מערכת המחשב של מפעיל האתר הכוללים רישום ממוחשב ואוטומטי של כל הפעולות באתר מהווים ראיה לכאורה.  

.34פרטי ההזמנה כפי שהזין המשתמש בטופס ההזמנה ורישום העסקה במחשבי האתר יהוו ראייה חלוטה וסופית לנכונות העסקה.  

.35במקרה בו לא אושרה העסקה ע״י חברת האשראי, יקבל המשתמש הודעה מתאימה על כך והוא יידרש למסור אמצעי תשלום אחר.
.36בנוסף לאישור הנדרש מאת חברת האשראי כאמור לעיל, אישור פעולת ההזמנה מותנה בזה שהמוצר המבוקש אכן קיים במלאי מחסני מפעיל האתר במועד האספקה המבוקש ו/או במועד ההזמנה (אף אם צוין באתר כי המוצר אכן קיים במלאי).  

.37 היה והמוצר אינו קיים במלאי, תבוטל או תוחלף ההזמנה, וככל והמשתמש יהיה מעוניין לבטל את ההזמנה – יזוכה המשתמש בהתאם (למעט תכשיטים שנוצרו ב"עיצוב אישי" כהגדרתם בחוק הגנת הצרכן).

.38למען הסר ספק, למשתמש לא תהיה כל טענה ו/או תביעה בעניין זה כלפי האתר ו/או מי מטעמה בגין כל סוג של נזק, בין נזק ישיר או נזק עקיף, אשר נגרם למשתמש ו/או לצד ג' כתוצאה מכך. יש להדגיש ולהבהיר, כי ייתכנו מצבים בהם על אף שפריט מסוים מופיע באתר כקיים במלאי, בפועל אותו פריט אינו קיים במלאי ולא ניתן לספק אותו.  

 

אספקת מוצרים

.39 דמי המשלוח יתווספו למחיר הפריטים המצוינים באתר אלא אם מצוין אחרת ליד המוצר. .40 האתר יספק ללקוח את המוצרים באמצעות חברת משלוחים עצמאית לכל חלקי הארץ. התקנון של הגוף המשלח באמצעותו תבוצע ההספקה, יחול על אספקת המוצר באמצעות האתר, ויחייב את הלקוח.  

.41עם קבלת ההזמנה ואישורה על ידי מפעיל האתר, מפעיל האתר יכין ויארוז את ההזמנה תוך 12 ימי עסקים מאישור ההזמנה, כאשר הזמנה לאחר השעה 12:00 נחשבת ליום העסקים הבא.  

.42אספקת המוצרים על ידי חברת השילוח תיעשה בתוך מספר ימים ממועד ביצוע ההזמנה באתר עד 14 ימי עסקים ) למעט מוצרים ספציפיים שנרשם בגינם זמן שילוח אחר באתר, ומלבד יישובים מרוחקים(. במקרים חריגים בהם קיימים עומסים, ייתכן כי זמני המשלוח יתארכו.  

.43על מנת להבטיח את ביצוע ההזמנה ביעילות וללא תקלות, יש להקפיד על מסירת כל הפרטים הנדרשים באתר באופן מדויק ועדכני. אם בעת ביצוע ההזמנה יימסרו פרטים שגויים, מפעיל לא יוכל להבטיח שההזמנה תיקלט, תתבצע או שהמוצרים יגיעו ליעדם. במקרה שהמוצרים יחזרו למפעיל האתר בגלל הזנת פרטים שגויים, מפעיל האתר יהיה רשאי לחייב את המשתמשת בתשלום נוסף בגין דמי משלוח. 

.44הזמנות אשר התקבלה עליהם הודעת האישור ואשר נמצא כי המוצר אכן קיים במלאי יסופקו ישירות לכתובת אותה ימסור הלקוח על ידי חברת שילוח חיצונית.  

.45במידה והתקבלה הזמנה לאזורים שאליהם חברת השילוח אינה מגיעה, בהתאם לתקנון חברת המשלוחים, האתר לא חייב לספקה. האתר רשאי לספק את ההזמנות לאזורים שאינם באזורי החלוקה בתיאום טלפוני מראש.  

.46מפעיל האתר אינו אחראי על זמני המשלוח ועיכובים של חברת השילוח, אך עומד לרשות הלקוח על מנת לפתור כל בעיה. מפעיל האתר אינו אחראי לעיכובים באספקת המוצרים כתוצאה מאירועים שאינם בשליטתו כדוגמת תקלות, עיכובים, שביתות, מגיפות, אסונות טבע, כוח עליון, מלחמות, מצב חירום, תקלות במערכת המחשוב או במערכות הטלפונים שיפגעו בהשלמת תהליך הרכישה, תקלות בשירות הדואר האלקטרוני, וכל עיכוב שארע כתוצאה מנגיף הקורונה לרבות סגרים, הגבלות וכיוצא בזאת ו/או כל סיבה אחרת שאינן בשליטת מפעיל האתר.  

.47 מפעיל האתר עובד עם חברת שליחויות פרטית אשר מגיעה עד בית הלקוח בתיאום מראש, יש לשים לב שעל אחריות הלקוח להיות זמין בטלפון על מנת ששליח חברת השליחויות יוכל למסור לו את החבילה ולתאם את הגעתו. במידה והלקוח לא עונה לטלפון שלו עקב חוסר זמינות/טעות במספר הטלפון ו /או שהזין למערכת האתר, החבילה תחזור למפעיל האתר והלקוח יאלץ לשלם עלות נוספת של משלוח. 

.48על הלקוח מוטל האחריות לבדוק את אישור ההזמנה שנשלח בדואר האלקטרוני שמסר בכדי לוודא שאין טעות בהזמנה. לא תתקבל כל טענה כי הוזמן משהו שונה מתוכן אישור ההזמנה.  

מדיניות החזרות החלפות וביטולי עסקה

.49האמור בסעיף זה כפוף לחוק הגנת הצרכן התשמ״א 1981 (להלן: "החוק"). 

.50 על המזמין היכולת לבטל את העסקה שביצע, הזיכוי יבוצע בכרטיס האשראי שבו בוצעה העסקה. הזיכוי יתבצע במקרים ובתנאים הבאים:

.51 ביטול ההזמנה כרוך בעמלת דמי טיפול של 5% או 100 ,₪ הזול מבניהם. זיכוי כספי יינתן עפ״י האמור בחוק.

.52 במקרה של ביטול עסקה לאחר שנשלח המוצר אל הלקוח ולאחר קבלת המוצר אצל הלקוח יינתן זיכוי כספי מלא בניכוי עלות המשלוח ו5% דמי ביטול. הזיכוי יינתן בתנאי שהמוצר יוחזר ללא פגם/נזק ובתנאי שלא נעשה בו כל שימוש לרבות כביסה וכאשר המוצר נמצא באריזתו המקורית. במידה והמוצר הוחזר שלא כאמור בסעיף זה, לא יזוכה הלקוח.

.53 ביטול עסקה יינתן ללקוחות שיחזירו את המוצרים כ14- יום מרגע קבלת המוצר (כפוף לחוק הגנת הצרכן( .

.54 מפעילת האתר תיהיה בעלת שיקול הדעת הבלעדי והמוחלט בנוגע למצב הסחורה המוחזרת.

פריטים ומוצרים אשר יגיעו לאחר שימוש כלשהו ו/או סממנים לשימוש לא ניתן יהיה להחזירם ולא יזכו את המשתמש בסכום הרכישה- הכל בכפוף לשיקול דעתה הבלעדי והמוחלט של מפעילת האתר.

.55 לא ניתן לזכות עסקאות אשר נעשו באמצעות כרטיסי דיירקט (דביט) והזיכוי יתבצע באמצעות העברה בנקאית.

.56לא ניתן יהיה להחזיר פריט בודד אשר נרכש כחלק מערכת מוצרים אלא אם הפריט הבודד הגיע כאשר קיים בו פגם ובכפוף לאישורה של מפעילת האתר.  

.57בהתאם לחוק הגנת הצרכן, תשמ"א 1981- לא תתאפשר ביטול או החזרה של מוצרים שהוכנו בהתאמה אישית ללקוח בהתאם לדרישותיו.  

.58 הודעה על ביטול עסקה או שינוי/החלפת מוצר תתבצע באמצעות אחת מהדרכים הבאות: בדוא"ל: edengjewellery.com

בטלפון מספר – 0535204089 בכל מקרה שלקוח יהיה מעוניין להחליף מוצר במוצר אחר, יש ליצור קשר עם מחלקת שירות הלקוחות שלנו. החלפת מוצר ניתן לבצע עד 30 יום מיום הרכישה.

 

קנין רוחני

.59 מלוא זכויות היוצרים, סימני המסחר והקניין הרוחני באתר, לרבות בתכני האתר, בעיצוב האתר, ובכל תוכנה, יישום, קוד מחשב, קובץ גרפי, תמונה, טקסט וכל חומר אחר הכלול באתר, הינם בבעלות מפעיל האתר בלבד. אין להעתיק, לצלם, להפיץ, להציג בפומבי או למסור לצד שלישי אחד מאלו.  

.60 אין לשכפל, להעתיק, לפרסם, לשווק, להפיץ ו/או לייצר עבודות נגזרות של כל חלק מן האתר.

.61דומיין האתר, האתר, שם המותג, סימני המסחר (בין אם נרשמו ובין אם לאו), וכו' - הם כולם רכושו של מפעיל האתר בלבד. אין לעשות בהם שימוש בלא קבלת הסכמתה בכתב ומראש. כל מידע ו/או תצוגה המופיעים באתר, לרבות גרפיקה, עיצוב, הצגה מילולית, סימני מסחר, סימני לוגו כן עריכתם והצגתם של אלה, הנם בבעלות בלעדית של האתר ו/או מי מטעמו. אין להעתיק לשכפל, להפיץ, לפרסם או להשתמש בכל דרך אחרת את התכנים המופיעים באתר אלא אם מפעיל האתר נתן את הסכמתו לכך, בכתב ומראש ואין בעצם הכניסה לאתר כדי להעניק רישיון ו/או זכות כלשהי.  

 

הפסקת הפעילות באתר

. 62האתר שומר לעצמו את הזכות להפסיק בכל עת, ועל פי שיקול דעתו הבלעדי את הפעילות באתר ו/או לביטול הזמנה של לקוח.

.63במידה ובוטלה הזמנה על פי החלטת האתר, יזוכה הלקוח במלוא הסכום אותו שילם.  

.64ככל והאתר יפסיק את פעילותו ו/או תבטל הזמנה מסוימת של לקוח, בגין טעות בתיאור המוצר, מחיר שגוי ו/או כל סיבה שהיא, לא תהיה ללקוח כל טענה ו/או תביעה כלפי האתר ו/או מי ממפעיליו. לחילופין ולפנים משורת הדין, רשאי מפעיל האתר לאשר את תנאי העסקה החדשה בהתאם לשיקול דעתו הבלעדי.  

 

שונות

.65 תנאי השימוש באתר מתקיימים באתר ובשירותים הכלולים בו באמצעות כל מחשב או מכשיר תקשורת אחר (כגון: טלפון סלולרי, טאבלט, מחשב יד וכו'). הם חלים על השימוש באתר גם ברשת האינטרנט וגם בכל רשת או אמצעי תקשורת אחר.  

.66האתר שומר לעצמו את הזכות לשנות את התקנון מפעם לפעם, להוסיף או לגרוע ממנו, ביחס לאתר כולו, לחלקו על פי שיקול דעתה הבלעדי וזאת ללא צורך במתן התראה ו/או הודעה מוקדמת. האחריות הבלעדית והמלאה להכרת התנאים להלן ולשימוש באתר על פי תנאים אלו חלה בכל עת על המשתמש בלבד.  

.67האתר עושה ככל שיכול לדאוג שהמידע שמופיע באתר יהיה המידע המדויק ביותר אבל יובהר כי עלולים להופיע בו, בתום לב אי דיוק מסוימים או טעויות והאתר לא יישא באחריות כל שהיא הנובעת מהן או קשורה אליהן, ט.ל.ח.  

.68 כל התנהגות ו/או התנהלות של מפעיל האתר לטובת משתמש האתר מחוץ לגבולות שימוש האתר ובניגוד לאמור בתקנון, הינה לפנים משורת הדין בלבד ולא תשמש או תיחשב כויתור מצידה על האמור בתקנון זה.

.69 במידה ויחולו תקלות מחשוב אשר ימנעו באופן זמני שימוש באתר, יפעל מפעיל האתר לטיפול בהם בהקדם ולא יהיו למשתמשי האתר טענות או תביעות כנגדה בקשר לאירועים בתקופת התקלות והטיפול בהן.

.70בכל מקרה של אי התאמה ו/או סתירה בין הקבוע בתקנון זה, לבין הנאמר בכל פרסום ו/או מידע אחר שפורסם ו/או ניתן על ידי מפעיל האתר ו/או מי מטעמו, בקשר עם תנאי השימוש ורכישת מוצרים באמצעות האתר, לרבות ברשתות החברתיות, תגברנה הוראות תקנון זה, לכל דבר ועניין.  

.71האתר אינו מתחייב להחזיק מלאי של כל המוצרים שתמונותיהם מופיעות באתר.  

.72השימוש במוצרי האתר הינם באחריות הרוכש (והאפוטרופוס אשר אישר את הרכישה) בלבד.  

השימוש צריך להיעשות באופן סביר ובין היתר בהתאם להוראות השימוש המופיעים על גבי המוצרים. אין לעשות שימוש לא סביר בערכות הנמכרות באתר.

.73המחירים הנקובים באתר אינם כוללים דמי משלוח, למעט מוצרים ספציפיים שנקבע בהם באתר כי מחיר המשלוח כלול במחיר המוצר.  

.74 המחירים באתר יתחייבו במע"מ ככל ונדרש על פי הדין (עוסק פטור או עוסק מורשה), ויובהר כי המחיר הסופי הינו המחיר אשר יופיע בעמוד הזנת פרטי האשראי.

.75 הדין החל על הזמנתך ועל תקנון זה, הוא הדין בישראל בלבד. סמכות השיפוט הבלעדית לכל עניין ומחלוקת, נתונה לבית משפט במחוז edengjewellery .

 